Repository: one-europe/OneEurope
Catalog: system/locale/*/LC_MESSAGES/habari.po
Languages: ja

source: New vocabulary %1$s (%2$s)
ja: 新語彙 %1$s (%2$s)

source: Vocabulary %1$s (%2$s) deleted.
ja: 語彙 %1$s (%2$s) 削除しました。

source: Could not find a rule matching the following names: %s. File: %s (line %s)
ja: %s にマッチするルールが見つかりませんでした。ファイル: %s (%s 行目)

source: Logs purged.
ja: ログを消去しました。

source: Activated Plugin: %s
ja: プラグインを有効化しました: %s

source: Deactivated Plugin: %s
ja: プラグインを無効化しました: %s

source: Attempted to load the plugin file "%s", but it failed with syntax errors. <div class="reveal">%s</div>
ja: プラグインファイル "%s"をロードしましたが書式エラーのため失敗しました。<div class="reveal">%s</div>

source: parse error. not well formed
ja: 解析エラー。形式化されていません。

source: parse error. unsupported encoding
ja: 解析エラー。対応していない文字コードです。

source: parse error. invalid character for encoding
ja: 解析エラー。現在の文字コードでは不正な文字です。

source: server error. invalid xml-rpc. not conforming to spec.
ja: サーバエラー。不正なXML-RPCです。仕様に一致しません。

source: server error. requested method not found
ja: サーバエラー。リクエストされたメソッドは存在しません。

source: server error. invalid method parameters
ja: サーバエラー。不正なメソッドパラメータです。

source: server error. internal xml-rpc error
ja: サーバエラー。内部XML-RPCエラーです。

source: application error
ja: アプリケーションエラー

source: system error
ja: システムエラー

source: transport error
ja: 転送エラー

source: The source URI does not exist.
ja: ソースURIが存在しません。

source: The source URI does not contain a link to the target URI, and so cannot be used as a source.
ja: ソースURIにはターゲットURIが含まれていないためソースには使用不可能です。

source: The specified target URI does not exist.
ja: 指定されたターゲットURIは存在しません。

source: The specified target URI cannot be used as a target.
ja: 指定されたターゲットURIはターゲットとして使用出来ません。

source: The pingback has already been registered.
ja: ピンバックは既に登録されています。

source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。

source: The server could not communicate with an upstream server, or received an error from an upstream server, and therefore could not complete the request.
ja: サーバは上位サーバと通信出来ないか、上位サーバからエラーを受け取ったためリクエストは完了しませんでした。

source: This XMLRPC server only accepts POST requests.
ja: XMLRPCサーバはPOSTリクエストのみ受け付けます。

source: Unknown XMLRPC Exception
ja: 不明なXMLRPC例外

source: Bitmask values must be boolean
ja: ビットマスク値は真偽値でなければなりません。

source: full
ja: 完全

source: none
ja: なし

source: Unable to connect to %s
ja: %s に接続できません

source: Request timed out
ja: リクエストのタイムアウト

source: The cache directory '%s' is not writable - the cache is disabled. The user, or group, which your web server is running as, needs to have read, write, and execute permissions on this directory.
ja: キャッシュディレクトリ '%s'に書き込み出来ないためキャッシュは無効化されています。Webサーバを実行しているユーザまたはグループの権限でキャッシュディレクトリに読み込み、書き込み、実行が出来るようにパーミッションを変更してください。

source: The cache directory '%s' is not writable - the cache is disabled.
ja: キャッシュディレクトリ '%s'に書き込み出来ないためキャッシュは無効化されています。

source: Unknown
ja: 不明

source: Invalid XML response.
ja: 不正なXMLレスポンスです。

source: File %s not found.
ja: %s というファイルは見つかりません。

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Unapprove
ja: 非承認

source: Approve
ja: 承認

source: Spam
ja: スパム

source: Configure
ja: 設定

source: Failed to register HiEngine stream protocol
ja: HiEngineストリームプロトコルの登録に失敗しました。

source: Whoops! 404. The page you were trying to access is not really there. Please try again.
ja: Whoops! 404. アクセスしようとしたページは見つかりませんでした。もう一度試してください。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Read Comments
ja: コメントを表示

source: No Comments
ja: コメントはありません。

source: %s Comment
ja: %s コメント

source: The APC Cache PHP module is not loaded - the cache is disabled.
ja: APC Cache PHPモジュールがロードされていません。 - キャッシュは無効です。

source: New group created: %s
ja: 新規グループを作成しました: %s

source: User Group updated: %s
ja: ユーザグループを更新しました: %s

source: User Group %s: Member list reset
ja: ユーザグループ %s: メンバーリストをリセット

source: User Group %s: Group deleted.
ja: ユーザグループ %s: グループを削除しました。

source: User Group %1$s: Users were added to the group.
ja: ユーザグループ %1$s: ユーザをグループに追加しました。

source: User Group %1$s: Users were removed from the group.
ja: ユーザグループ %1$s: ユーザをグループから削除しました。

source: Could not determine script name.
ja: スクリプト名を選択することが出来ませんでした。

source: and
ja: と

source: Content
ja: コンテンツ

source: New post %1$s (%2$s); Type: %3$s; Status: %4$s
ja: 新規投稿 %1$s (%2$s); タイプ: %3$s; ステータス: %4$s

source: Post %1$s (%2$s) deleted.
ja: 投稿 %1$s (%2$s) を削除しました。

source: Scheduled Post %1$s (%2$s) published at %3$s.
ja: 予約投稿 %1$s (%2$s) を%3$sに公開しました。

source: Post %1$s (%2$s) published.
ja: 投稿 %1$s (%2$s) を公開しました。

source: Preview Post
ja: 投稿をプレビュー

source: View Post
ja: 投稿を表示

source: Title
ja: タイトル

source: Tags, separated by, commas
ja: タグ(カンマ区切り)

source: Settings
ja: 設定

source: Content State
ja: コンテンツの状態

source: Minor Edit
ja: 細部の編集

source: Comments Allowed
ja: コメント許可

source: Publication Time
ja: 公開時間

source: Content Address
ja: コンテンツアドレス

source: Save
ja: 保存

source: Changing content types is not allowed
ja: コンテンツの種類の変更は許可されていません。

source: Creating that post type is denied
ja: その投稿の種類の作成は拒否されました。

source: A post slug cannot be empty. Keeping old slug.
ja: 投稿スラッグを空にすることは出来ません。

source: The post %1$s has been saved as %2$s.
ja: %1$sの投稿を%2$sに保存しました。

source: Email
ja: メール

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Comment
ja: コメント

source: Submit
ja: 実行

source: Entry
ja: エントリ

source: Entries
ja: エントリ

source: Page
ja: ページ

source: Pages
ja: ページ

source: Not implemented: instance
ja: 未実装: instance

source: Panic! No database connection class appears to be found for the connection string specified. Please check config.php
ja: パニック！指定されたデータベース情報のデータベースクラスが見つかりません。config.phpをチェックしてください。

source: New user created: %s
ja: 新規ユーザを作成しました: %s

source: User deleted: %s
ja: ユーザを削除しました: %s

source: Successful login for %s
ja: %sとしてログインに成功しました。

source: Login attempt (via authentication plugin) for non-existent user %s
ja: 存在しないユーザ(%s)へのログイン試行 (認証プラグイン経由)

source: Invalid username/password
ja: 不正なユーザー名/パスワード

source: Login attempt for non-existent user %s
ja: 存在しないユーザ(%s)へのログイン試行

source: Wrong password for user %s
ja: パスワードがユーザ %sと違います。

source: User %1$s: Permission to %2$s revoked.
ja: ユーザ %1$s: パーミッション %2$s を剥奪しました。

source: User %1$s: Added to %2$s group.
ja: ユーザ %1$s: %2$s グループに追加しました。

source: Unsupported digest algorithm "%s"
ja: 未サポートのダイジェストアルゴリズム "%s"

source: Invalid hash
ja: 無効なハッシュ

source: Unbalanced braces.
ja: 対応する括弧がありません。

source: Comment %1$s moderated from %2$s
ja: コメント %1$s を %2$s からモデレートしました。

source: Comment %1$s deleted from %2$s
ja: コメント %1$s を %2$s から削除しました。

source: xmlrpc extension not found
ja: xmlrpc拡張が見つかりません。

source: There is no valid theme currently installed.
ja: 有効なテーマはインストールされていません。

source: Activated Theme: %s
ja: テーマを有効化しました: %s

source: Previewed Theme: %s
ja: プレビューされたテーマ： %s

source: Theme not installed.
ja: テーマがインストールされていません。

source: No translations found for locale %s, domain %s!
ja: ロケール %s、ドメイン %sの翻訳はありません！

source: Invalid .MO file for locale %s, domain %s!
ja: ロケール %s、ドメイン %sの.MOファイルは不正です！

source: Invalid magic number 0x%08x in %s!
ja: %2$sの0x%1$08xは不正なマジックナンバーです!

source: Unknown revision number %d in %s!
ja: %2$sの%1$dは不明なリビジョン番号です!

source: Value must be a valid Email Address.
ja: 値は正しいメールアドレスでなければなりません。

source: A value for this field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: That username is already in use!
ja: そのユーザ名は既に使用されています。

source: The value does not meet submission requirements
ja: 指定された値は送信条件を満たしていません。

source: remove
ja: 削除

source: Remove this item?
ja: このアイテムを削除しますか？

source: Your session expired.
ja: セッションの期限切れです。

source: Invalid state %d in %s->parse()
ja: %2$s->parse()の%1$dは不正な状態です。

source: Not a valid hex color.
ja: 有効な16進数カラーではありません。

source: Not a valid color format.
ja: 有効なカラーフォーマットではありません。

source: Permission token deleted: %s
ja: 権限トークンを削除しました: %s

source: Group %1$s: Permission to %2$s revoked.
ja: グループ %1$s: パーミッション %2$s を剥奪しました。

source: Manage tags
ja: タグの管理

source: Manage options
ja: オプションの管理

source: Change theme
ja: テーマの変更

source: Configure the active theme
ja: 現在のテーマを設定する

source: Edit own profile
ja: 自分のプロフィールを編集

source: Manage groups and permissions
ja: グループと許可を管理する

source: Manage logs
ja: ログの管理

source: Manage dashboard modules
ja: ダッシュボードのモジュールの管理

source: Comments
ja: コメント

source: admin
ja: アドミニストレーター

source: anonymous
ja: 匿名

source: %1$s in %2$s line %3$s on request of "%4$s"
ja: リクエスト %4$s を処理中に %2$sの%3$s行目で %1$s

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Parse Error
ja: 構文解析エラー

source: Notice
ja: 注意

source: Core Error
ja: コアエラー

source: Core Warning
ja: コア警告

source: Compile Error
ja: コンパイルエラー

source: Compile Warning
ja: コンパイル警告

source: User Error
ja: ユーザーエラー

source: User Warning
ja: ユーザー警告

source: User Notice
ja: ユーザー注意

source: Deprecated violation
ja: 廃止機能違反

source: User deprecated violation
ja: ユーザー廃止機能違反

source: %s line %d: %s(%s)
ja: %s %d行目: %s(%s)

source: CURL Error. Unable to create temporary file name.
ja: CURLエラー：一時ファイル名を作成できませんでした。

source: CURL Error. Unable to open temporary file.
ja: CURLエラー：一時ファイルを開けませんでした。

source: CURL Error %1$d: %2$s
ja: CURLエラー %1$d: %2$s

source: year
ja: 年

source: month
ja: ヶ月

source: week
ja: 週間

source: day
ja: 日

source: hour
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: second
ja: 秒

source: %s from now
ja: 今から%s後

source: %s ago
ja: %s前

source: just now
ja: ちょうど今

source: %d minute ago
ja: %d分前

source: %d hour ago
ja: %d時間前

source: yesterday
ja: %d日前

source: last week
ja: %d週間前

source: last month
ja: %dヶ月前

source: last year
ja: %d年前

source: Delete forever
ja: 永久に削除

source: Permanently delete this post
ja: この記事を永久に削除

source: Restore this item
ja: このアイテムを復元

source: Restore
ja: 復元

source: Restore Selected Entries
ja: 選択中の投稿を復元

source: Restore Selected
ja: 選択中のアイテムを復元

source: Restored %d post
ja: %d 件のポストを復元しました

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Pressing this button will permanently delete all posts from the virtual trash can. You cannot undo this.
ja: このボタンを押すと全ての投稿がゴミ箱から削除されます。この操作は取り消し出来ません。

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Permanently deleted %d posts
ja: %d個の投稿を永久に削除しました。

source: Sent pingbacks for "%1$s", target: %2$s
ja: "%1$s"に送信されたピンバック、ターゲット: %2$s

source: Publishing
ja: 投稿設定

source: Send Pingbacks to Links
ja: リンクにピンバックを送信

source: Search
ja: 検索

source: Photos
ja: 写真

source: Videos
ja: ビデオ

source: Tags
ja: タグ

source: This photo has no title
ja: この写真は無題です。

source: Default size for images in Posts:
ja: デフォルトの画像サイズ:

source: Square
ja: 正方形

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Original Size
ja: 原寸大

source: Options saved
ja: オプションを保存しました。

source: Search for photos
ja: 写真を検索

source: Commenters with numeric names are spammy.
ja: コメント投稿者名が数字はスパムのようです。

source: Comments that are only numeric are spammy.
ja: コメント内容が数字のみのためスパムのようです。

source: Comments that are only whitespace characters are spammy.
ja: コメントが空白しか含んでいないためスパムです。

source: Comments that are only "array" are spammy.
ja: コメント内容が同じものの繰り返しのためスパムのようです。

source: Comments that consist of only the commenters name are spammy.
ja: コメントが投稿者名のみのためスパムのようです。

source: Comments that start with strong text are spammy.
ja: コメントの最初が強調されているためスパムのようです。

source: There is a 3 URL limit in comments.
ja: コメントにはURLを3つまでしか含める事が出来ません。

source: There is a 3 URL-encoded character limit in comments.
ja: コメントにはエンコードされたURLを3つまでしか含める事が出来ません。

source: We do not accept BBCode here.
ja: BBCodeを使用することは出来ません。

source: Too much text that is a link compared to that which is not.
ja: コメントのほとんどがリンクで占められています。

source: Too many existing spams from this IP: %s
ja: IP: %sから既に多くのスパムが送信されています。

source: The commenter's session timed out.
ja: 投稿者のセッションはタイムアウトしました。

source: The selected action is forbidden.
ja: 選択したアクションは許可されません。

source: WordPress Database
ja: WordPress データベース

source: Could not connect to the WordPress database using the values supplied. Please correct them and try again.
ja: 入力された情報でWordPressのデータベースに接続することが出来ませんでした。修正してもう一度試してください。

source: Database Name
ja: データベース名

source: Database Host
ja: データベースホスト名

source: Database User
ja: データベースのユーザー

source: Database Password
ja: データベースのパスワード

source: Table Prefix
ja: テーブルプリフィックス

source: Import Categories as Tags
ja: カテゴリーをタグとして取り込む

source: Import
ja: インポート

source: Starting import from "%s"
ja: "%s"からインポートします

source: Import in Progress
ja: インポート中

source: Failed to import from "%s"
ja: "%s"からのインポートに失敗しました。

source: Failed to connect using the given database connection details.
ja: 指定されたデータベースへの接続に失敗しました。

source: Import is complete.
ja: インポートが完了しました。

source: Latest Entries
ja: 最近の投稿

source: Latest Comments
ja: 最近のコメント

source: Latest Log Activity
ja: 最近のログ

source: %1$d comment
ja: %1$d個のコメント

source: Edit '%s'
ja: 編集 '%s'

source: Name
ja: 名前

source: Recent Comments
ja: 最近のコメント

source: Site Feed
ja: サイトのフィード

source: Comments Feed
ja: コメントのフィード

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: List
ja: リスト

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Button:
ja: ボタン:

source: Upload
ja: アップロード

source: Create Directory
ja: ディレクトリの作成

source: Delete Directory
ja: ディレクトリの削除

source: Parent Directory:
ja: 親ディレクトリ:

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Delete
ja: 削除

source: File:
ja: ファイル:

source: Upload to:
ja: アップロード先:

source: You
ja: 自分

source: Your User Information
ja: ユーザ情報

source: %s's User Information
ja: %sのユーザ情報

source: Access to that page has been denied by the administrator.
ja: そのページへのアクセスは管理者によって禁じられています。

source: No such user!
ja: ユーザが見つかりません。

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Regional Settings
ja: 地域設定

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Display Name
ja: 表示名

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Portrait URL
ja: 画像URL

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password Again
ja: 新しいパスワード (もう一度)

source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Date Format
ja: 日付の書式

source: See <a href="%s">php.net/date</a> for details. Current format: %s
ja: 詳細は<a href="%s">php.net/date</a>を見てください。現在のフォーマット: %s

source: Time Format
ja: 時刻の書式

source: Hide Spam Count
ja: スパムカウントを非表示

source: Hide the number of SPAM comments on your dashboard.
ja: ダッシュボードからスパムコメントの数を隠します。

source: Groups
ja: グループ

source: Apply
ja: 適用

source: Reassign posts to: %s
ja: 投稿を再割り当て: %s

source: My Profile
ja: プロフィール

source: User
ja: ユーザ

source: %s has been deleted
ja: %s を削除しました。

source: You cannot delete yourself.
ja: 自分自身を削除することは出来ません。

source: %1$s has been renamed to %2$s.
ja: %1$sの名前を%2$sに変更しました。

source: Password changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: User updated.
ja: ユーザを更新しました。

source: WSSE authentication failed.
ja: WSSE認証に失敗しました。

source: No users deleted.
ja: ユーザは削除されませんでした。

source: Deleted %d users.
ja: %d 人のユーザを削除しました。

source: Password is required.
ja: パスワードは必須です。

source: Password mis-match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Please supply a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please supply a user name.
ja: ユーザ名を入力してください。

source: That username is already assigned.
ja: このユーザ名は既に使用されています。

source: Added user '%s'
ja: ユーザ'%s'を追加しました。

source: First Page
ja: 最初のページ

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Last Page
ja: 最後のページ

source: Both name and e-mail address must be provided.
ja: 名前とメールアドレスは必須です。

source: You did not provide any content for your comment!
ja: あなたのコメントには本文が入力されていません。

source: Comments on this post are disabled!
ja: この投稿へのコメントは受け付けられていません。

source: Comment contains only whitespace/empty comment
ja: コメントに空白/スペースしか含まれていません。

source: Your comment is pending moderation.
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: Tag %s has been deleted.
ja: %s タグが削除されました。

source: %d tags have been deleted.
ja: %d 件のタグが削除されました。

source: Error: New name not specified.
ja: エラー: 新しい名前が指定されていません。

source: We saved the last form you posted. Log back in to continue its submission.
ja: あなたが最後に投稿したフォームは保存されています。ログインして送信してください。

source: %1$s->%2$s() does not exist.
ja: %1$s->%2$s() は存在しません。

source: Habari Version
ja: Habariのバージョン

source: Habari API Version
ja: HabariのAPIバージョン

source: Habari DB Version
ja: HabariのDBバージョン

source: Active Theme
ja: 現在のテーマ

source: System Locale
ja: システムロケール

source: PHP Version
ja: PHPバージョン

source: Server Software
ja: サーバソフトウェア

source: Database
ja: データベース

source: PHP Extensions
ja: PHP拡張機能

source: PCRE Version
ja: PCREバージョン

source: Browser
ja: ブラウザ

source: System Information
ja: システム情報

source: Create a new %s
ja: 新規 %s を作成

source: Manage %s
ja: %s を管理

source: Create content
ja: コンテンツの作成

source: New
ja: 新規

source: Manage content
ja: コンテンツの管理

source: Manage
ja: 管理

source: Manage comments
ja: コメントの管理

source: View your user dashboard
ja: ユーザダッシュボードを表示

source: View and configure site options
ja: サイトのオプションを閲覧および設定する

source: Options
ja: オプション

source: Preview and activate themes
ja: テーマをプレビュー・有効化

source: Themes
ja: テーマ

source: Activate, deactivate, and configure plugins
ja: プラグインを設定・有効化・無効化

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Import content from another site
ja: 他のサイトからコンテンツを取得する

source: View and manage users
ja: ユーザを表示・管理

source: Users
ja: ユーザ

source: Manage your user profile
ja: ユーザー情報を編集する

source: View and manage groups
ja: グループを表示、管理

source: View system log messages
ja: システムログを表示

source: Logs
ja: ログ

source: Log out of the administration interface
ja: 管理インタフェースからログアウト

source: Updated permissions.
ja: 権限を更新しました。

source: The group %s already exists
ja: グループ %s は既に存在します。

source: The group must have a name
ja: グループ名は必須です。

source: Added group %s
ja: グループ %s を追加しました。

source: No groups deleted.
ja: グループは削除されませんでした。

source: Deleted %d groups.
ja: %d個のグループを削除しました。

source: Habari successfully installed.
ja: Habariのインストールに成功しました。

source: Activate
ja: 有効化

source: User is required.
ja: ユーザは必須です。

source: Name for database is required.
ja: データベース名は必須です。

source: Host is required.
ja: ホスト名は必須です。

source: Problem connecting to supplied database credentials
ja: 指定されたデータベースへの接続中に問題が発生しました。

source: Problem creating default options
ja: デフォルトオプションの作成中に問題が発生しました。

source: Problem creating base post types
ja: デフォルトの投稿タイプを作成中に問題が発生しました。

source: Problem creating admin user.
ja: 管理者ユーザの作成中に問題が発生しました。

source: Problem creating admin group.
ja: 管理グループを作成中に問題が発生しました。

source: Problem creating first post.
ja: 最初の投稿を作成中に問題が発生しました。

source: That database does not exist.
ja: データベースが存在しません。

source: Could not connect to host.
ja: データベースへ接続出来ませんでした。

source: Trim the log table
ja: ログテーブルを縮小する

source: Perform a check for plugin updates.
ja: プラグインの更新をチェックします。

source: This site is running <a href="http://habariproject.org/">Habari</a>, a state-of-the-art publishing platform! Habari is a community-driven project created and supported by people from all over the world. Please visit <a href="http://habariproject.org/">http://habariproject.org/</a> to find out more!
ja: このサイトは先進的なブログプラットフォームの<a href="http://habariproject.org/">Habari</a>で動いています。Habariは世界中に人々によって作られたコミュニティ主導のプロジェクトです。詳しい情報は<a href="http://habariproject.org/">http://habariproject.org/</a>をご覧くさだい。

source: currently unsupported.
ja: 現在サポートされていません。

source: No admin user found
ja: 管理ユーザーが見つかりません

source: Site Maintenance
ja: サイトのメンテナンス

source: Habari is currently being upgraded.
ja: Habariの最新版が利用可能です。

source: Truncate the log table
ja: ログテーブルを空にする

source: The database host field was left empty.
ja: データベースホスト名が入力されていません。

source: The database name field was left empty.
ja: データベース名が入力されていません。

source: The database user field was left empty.
ja: データベースユーザ名が入力されていません。

source: The database file was left empty.
ja: データベースファイルが指定されていません。

source: Name & Tagline
ja: 名前 & タグ

source: Site Name
ja: サイト名

source: Site Tagline
ja: サイトタグ

source: About
ja: バージョン情報

source: Items per Page
ja: 1ページに表示するアイテム数

source: Entries to show in Atom feed
ja: ATOMフィードに表示するエントリー数

source: Require Comment Author Info
ja: コメントにはメールアドレス必須

source: Time & Date
ja: 日付と時間

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Current Date Time: %s
ja: 現在の日時: %s

source: Current Date: %s
ja: 現在の日付: %s

source: Current Time: %s
ja: 現在時刻: %s

source: Language
ja: 言語

source: Locale
ja: ロケール

source: International language code
ja: 国際言語コード

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Log Backtraces
ja: ログバックトレース

source: Successfully updated options
ja: オプションの更新に成功しました。

source: Modules updated.
ja: モジュールが更新されました。

source: Added module %s.
ja: %s モジュールが追加されました。

source: Removed module.
ja: モジュールが削除されました。

source: No logs selected.
ja: ログが選択されていません。

source: Deleted %d logs.
ja: %d 件のログを削除しました。

source: Author
ja: 作者

source: Author Name
ja: 作者名

source: Author Email
ja: 作者メール

source: Author URL
ja: 作者URL

source: IP Address:
ja: IPアドレス

source: Date:
ja: 日付:

source: Post ID:
ja: 投稿ID:

source: Status
ja: ステータス

source: Deleted all spam comments
ja: 全てのスパムコメントを削除しました。

source: Deleted all unapproved comments
ja: 全ての未承認コメントを削除しました。

source: Deleted %d comments
ja: %d 件のコメントを削除しました

source: Marked %d comments as spam
ja: %d 件のコメントをスパムとしてマークしました

source: Approved %d comments
ja: %d 件のコメントを承認しました

source: Unapproved %d comments
ja: %d 件のコメントを却下しました

source: Edited %d comments
ja: %d 件のコメントを編集しました

source: Change this comment's status to %s
ja: このコメントのステータスを%sに変更

source: Delete this comment
ja: このコメントを削除

source: Edit this comment
ja: このコメントを編集

source: Edit
ja: 編集

source: No comments selected.
ja: コメントが選択されていません。

source: Unknown action "%s"
ja: 不明なアクション "%s"

source: Deleted %d comment
ja: %d 件のコメントを削除しました。

source: Marked %d comment as spam
ja: %d 件のコメントをスパムとしてマークしました。

source: Approved %d comment
ja: %d 件のコメントを承認しました。

source: Unapproved %d comment
ja: %d 件のコメントを非承認にしました。

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Please visit %1$s to reset your password.
ja: %1$sを閲覧してパスワードをリセットしてください。

source: [%1$s] Password reset request for %2$s
ja: [%1$s] %2$sのパスワードリセットリクエスト

source: A password reset request has been sent to the user.
ja: パスワードリセットリクエストをユーザに送信しました。

source: Bad credentials
ja: 不正な資格情報

source: [%1$s] Password has been reset for %2$s
ja: [%1$s] %2$sのパスワードをリセットしました。

source: A new password has been sent to the user.
ja: 新しいパスワードをユーザに送信しました。

source: There was a problem resetting the password. It was not reset.
ja: パスワードのリセット中に問題が発生しました。パスワードはリセットされませんでした。

source: The supplied password reset token has expired or is invalid.
ja: 指定されたパスワードリセットトークンは期限切れまたは無効です。

source: Activated theme '%s'
ja: '%s'テーマを有効化しました。

source: Previewing theme '%s'
ja: '%s' テーマのプレビュー中

source: Saved block configuration.
ja: ブロックの設定を保存しました。

source: A new block must first have a name.
ja: 新しいブロックには名前が必要です。

source: Added new block "%1s" of type "%2s".
ja: 新しいブロック "%1s" (種類: "%2s") が追加されました。

source: Deleted block "%1s" of type "%2s".
ja: "%1s" ブロック (種類: "%2s") が削除されました。

source: Failed to delete block "%1s" of type "%2s".
ja: ブロック "%1s" (種類: "%2s") の削除に失敗しました。

source: Saved block areas settings.
ja: ブロックエリアの設定が保存されました。

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Help
ja: ヘルプ

source: Activated plugin '%s'
ja: '%s'プラグインを有効化しました。

source: Deactivated plugin '%s'
ja: '%s'プラグインを無効化しました。

source: Publish %s
ja: 公開 %s

source: Deleted the %1$s titled "%2$s".
ja: タイトル"%2$s"の%1$sを削除しました。

source: Manage Posts
ja: 投稿の管理

source: Root
ja: ルート

source: Deleted %d post
ja: %d 件の投稿を削除しました

source: It seems you couldn't find what you are looking for.
ja: お探しのものは見つかりませんでした。

source: Feed for this Entry
ja: このエントリーのフィード

source: Permanent Link to this Comment
ja: このコメントの固定リンク

source: Comment by
ja: 投稿者:

source: Time of this comment
ja: このコメントの時間

source: In moderation
ja: モデレーション中

source: Tagged:
ja: タグ:

source: Edit post
ja: 投稿を編集

source: Newer Results
ja: 新しい結果

source: Older Results
ja: 古い結果

source: About You
ja: あなたについて

source: Name:
ja: 名前:

source: Required
ja: 必須

source: Email Address:
ja: メールアドレス:

source: Web Address:
ja: Webアドレス:

source: Add to the Discussion
ja: ディスカッションに参加

source: Go!
ja: 検索

source: Newer Posts
ja: 新しい投稿

source: Older Posts
ja: 古い投稿

source: Subscribe to Feed
ja: Feedを購読

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Home
ja: ホーム

source: That login is incorrect.
ja: ユーザ名かパスワードが間違っています。

source: You are logged in as
ja: ログイン:
